Kobalt mavisi gökyüzüne bulutlar çizdik
Sürüklenen geleceği nemlendirdiler
Alacakaranlıktan önce sadece gülümseyebilirsin
Küçük kalplerimizde bir dilek var
Umutlarımızı alıp büyü yaptığımızda
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gökkuşağı notaları çalarken
hızlandığını hissettik
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Bizimle gelmeyecek misin?
Biz düşmüş melekleriz
Rüyalarımıza ok atarız
Sevgili Sevgili
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Ben bir Çılgın Gökkuşağı Yıldızıyım!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Kobalt mavisinin üstüne
hangi renkleri çizmeliyiz?
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gördüğümüz o hüzünlü gerçeği parçala
Sana sıcaklık dolu tüyler vereceğiz
Biz gerçeküstü düşmüş melekleriz
Yürekten şarkı söyleriz
Sevgili Sevgili
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip olmuştu.
Ölmeden önce söylediği sözler
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alın!
Bulun! Bu dünyadaki her şeyi
oraya bıraktım!
Ve böylece insanlar romantizm
peşinde Grand Line'a aktı!
Dünya gerçek anlamda Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
--Gonbe'nin "Go"su ne anlama geliyor?
--Hey amca. Şu su şekerinden ver.
Buyur, teşekkürler!
Amca!
--Sanji'nin "Sa"sı ne demek?
--Dünkü barbekü mükemmeldi!
--Evet.
--Yemek konusunda da gözünüz kesiyor!
Evet, birinci sınıf bir aşçıyım da... Görüşürüz o zaman.
Sonra görüşürüz amca!
Görüşürüz!
Ah! Korsan hanımlar görüyorum!
Ne?! Vay be!
Nami-san!
Lütfen bize nasıl Samanyolu
Korsanları'na katıldığınızı anlatın!
Lütfen güzel korsan kadınlar hakkında
bilmemiz gereken her şeyi söyleyin!
Böyle kişisel şeyler hakkında
konuşamam.
Böyle alışveriş yapamayız.
Ne tür erkeklerden hoşlanırsınız?
Bir bakalım...
Nami-san "Sanji-kun benim tipim"
diye cevap verebilir...!
--Aşçı çocuk ne yapıyor acaba...
--Nami-san! Ben de seni seviyorum!
Bizimle bir mayo fotoğraf albümü
çıkarmaya ne dersiniz?
Ne? Mayo mu?!
Kuşkusuz çok satar!
Hey sen. Epey cesurmuşsun!
Ö-Özür dilerim!
Size pahalıya patlar.
Ne kadar ödeyebilirsiniz?
Ha?
Ciddi misin?
Tabii, Luffy o 100 milyon Beri'nin
çoğunu harcadığı için,
fotoğraf albümleriyle veya başka
şeylerle para kazanmamız gerekiyor.
Bir dakika bekle...
Nami-san ve Robin-chan'ın
mayo albümünde...
...böyle fotoğraflar...
...ve böyle fotoğraflar olur...
Hey! Az önce ne hayal ediyordunuz?!
Vay canına! Bu adam Samanyolu Korsanları'nın aşçısı!
Sanji-kun!
Az önce müstehcen bakış atan
herkesi öldüreceğim!
Nami-san. Robin-chan.
O sinir bozucu sinekleri kovaladım,
rahatça dinlenebilirsiniz.
Teşekkürler, Sanji-kun. Artık
huzur içinde alışveriş yapabiliriz.
Bu bir randevu şansı. Üstelik,
iki güzel kadının arasında!
Bu arada, bugünkü program
hakkında ne dersiniz?
Üçümüz bir havuz kiralayacağız
--Aşçı çocuk!
--ve su üzerinde güzel bir randevu yapacağız.
--Sonra da güzel bir restorana gideceğiz.
Ne?!
Acıktım!
Daha yeni su şekeri yedin!
Acıktım! Acıktım! Acıktım!
Peki öyleyse. Size biraz para vereceğim,
siz de yemek alıp eve gidersiniz.
Onlarla randevuya çıkabilirim,
o yüzden mızmızlanmayın!
Henüz eve gitmek istemiyorum!
Ağlamak işe yaramaz!
Merak etme, Chimney.
Sanji-kun sert konuşur ama
kadınlara çok naziktir.
Doğru. Yardıma muhtaç bir bayanı
görmezden gelmez.
Nami-san... Robin-chan...
Chimney, Sanji-kun seninle
gönlünce oynasın.
Tamam!
Öyleyse...
Oh hayır!
Cidden... tam bir yüksün.
Sanırım çaresiz.
Peki... iyi yemek yapan
bir yer biliyor musun?
Tamam!
--Hadi gidelim.
--Olur!
"Sanji Şok! Gizemli Yaşlı Adam ve
Süper Lezzetli Yemekleri!"
Böyle bir yerde gerçekten iyi yemek
yapan bir yer olduğuna emin misin?
Evet! Büyükannemin arkadaşı işletiyor.
Kokoro Teyze'nin arkadaşı mı?
Senin yemeklerin de lezzetli ama
Patron Bang-Bang'inki daha iyi!
Öyle miymiş?
Oh, şu merdivenlerden inince hemen var.
Cidden, o yemek berbattı.
Birinin burayı güzel dediğine inanamıyorum.
Gemiden inince sonunda güzel bir yemek
yiyeceğimi sanmıştım...
Hey, hey...
Bu taraftan!
Hey, Patron Bang-Bang!
Benim için bir şeyler pişir!
Hey, bu sarhoş yaşlı adam gerçekten aşçı mı?
Acıktım! Uyan!
Oh, bırak onu.
Bende biraz malzeme var, ben pişireceğim.
Bu mutfak beklenmedik derecede düzenli.
Acıktım! Acıktım!
Fanatik bir mutfak bıçağı kullanıyor!
Üstelik iyi bakılmış.
Bakalım...
Oh, işte bu.
Affedersin patron! Mutfağını ödünç alıyorum.
Günaydın, Patron Bang-Bang!
Hey, o mutfak bıçağını nasıl
kullanacağını nereden öğrendin?
Ah, Baratie adında bir
restoranda çalışıyordum.
Buyurun. Hazır.
Harika! Teşekkürler!
Lezzetli!
Zeff'in çırağı mısın?
Ne?! O lanet herifi tanıyor musun patron?!
Benden başka, o bıçağı kullanan
tek kişi Zeff'tir.
"Oğlan" mı?! O lanet herif eskiden
bir korsan grubunun kaptanıydı!
Ha! Benim gözümde herkes oğlan!
Peki, Water Seven'da ne işin var?
Zeff'in restoranından kovuldun mu?
Öyle değil. Tüm Maviler'e gitmek
için oradan ayrıldım.
Tüm Maviler mi dedin?
Evet, dünyanın en iyi yiyeceklerinin
bulunduğu söylenen efsanevi deniz...
Mucizevi bir deniz.
Oraya gitmek için korsan oldum.
Evet, anlıyorum. Sen de bana o denizin
sadece bir efsane olduğunu söyleyeceksin, değil mi?
Tüm Maviler gerçekten var.
Her yetenekli aşçının en az bir kez
gitmeyi hayal ettiği bir deniz.
Ama yarı gönüllü bir kararla
ulaşılamayacak bir yer.
Birçok aşçı oraya gitme
mücadelesine girişti
ama o mucizeyi görmeden
hayallerinden vazgeçti.
Acımasız bir deniz.
Aman Tanrım...!
Yani gerçekten bir efsane değil mi?!
Yoksa... Tüm Maviler'e gitmiş
olabilir misin, patron?!
--Hayır.
--Gitmemiş mi?!
Az önce izlediğin şey gençliğimden bir resimdi!
Yanıltıcı davranma!
Vay be, ne şımarık bir ihtiyar.
Hm? İçkim bitti.
Teşekkürler! Çok güzeldi!
Mutfak aletlerini kullanmama
izin verdiğin için teşekkürler.
Sağ ol!
Hey, şimdi dönüyoruz.
Ne? Daha yemek istiyorum.
Çok fazla yediniz!
Bekle biraz, oğlum.
İçki için teşekkür olarak,
gitmeden önce benim yemeğimi ye.
Oh, zahmet etme.
Yemek istiyorum!
Gençsin. Bu kadar mütevazı olma.
Hey, iyi misin?
Oğlum, o lafı yemeğimin
tadına baktıktan sonra söyle...
Gördün mü, ne demiştim?
Oh, evet, iyi bir doktorumuz var,
seni onunla tanıştırayım...
Kendin mi tamir ettin?!
Oops!
Bu ihtiyar ciddi mi?
Hey patron, kendini yormana gerek yok.
İstersen ben...
Telaşlanma, oğlum!
N-Ne? Ben mi?
Otur orada sessizce ve izle!
Tamam, tamam, anladım, izleyeceğim.
Hey, hey, elleri titriyor...
Hey, titreyen elini kullanarak
doğruyor bunları.
Hm? Sarhoş biri için epey becerikli.
Buyurun!
Yaşasın!
Teşekkürler!
Lezzetli!
Becerikliydi ama...
...nasıl bakarsan bak,
sadece sade bir kızarmış pilav.
Ne oldu, oğlum?
Yemeyecek misin?
Önüme konan her şeyi yemek
benim prensibimdir. Minnettarlıkla yiyeceğim.
Bu inanılmaz derecede lezzetli!
Pişirme şekli özel değildi.
Malzemelerde de fark yoktu.
Peki, bu tat neden bu kadar derin?!
Çok lezzetli!
Ne, yemek o kadar güzel miydi
ki titredin, oğlum?
Teşekkürler! Çok lezzetliydi!
Ö-Öyle bir şey işte.
Peki neden bu kadar lezzetli olduğunu biliyor musun?
Hayır, bilmiyorum.
Görünüşe göre yeteneğine
biraz güveniyorsun,
ama böyle bir şeyi çözemiyorsan,
Tüm Maviler senin için
sadece bir rüya olarak kalacak.
Chimney! Gonbe!
Biraz burada kalın, olur mu?
Tabii.
Patronun lezzetinin sırrını açıklayacağım!
Nasıl pişirdiği veya kullandığı malzemeler değil.
O halde, tek belirleyici faktör bu!
Oh, hey! Samanyolu Korsanları'nın
aşçısı. Bir şey mi arıyorsun?
Amca! Elinizdeki tüm baharatlar bunlar mı?
Evet. Ürün yelpazemiz en iyisidir!
Bu değil.
Bu da değil.
Amca! Başka bir şey yok mu?!
Başka bir şey mi?
Water Seven bir ticaret şehri olduğu için,
dükkânımızda dünyanın her yerinden
her türlü baharat var, yani...
Kahretsin... Patronun kendi
karıştırdığı bir baharat mı?
Hayır, daha temel bir şey...
Ah! Kahretsin! Çözemiyorum!
Oh? Sanji-kun!
Garip. Bizi fark etmedi.
Yanlış kişi mi?
Öyle olmalı--Chimney ve Gonbe
de o adamla değildi.
Hm? Bu kadar mı ilerlemişim?
Bu bölge Aqua Laguna'dan
epey zarar görmüş.
Galley-La'nın restorasyon ekibi.
Oh? Samanyolu Korsanları'ndan birisin!
Dünkü yemek için teşekkürler!
Hey, çocuklar! Biraz ara verin! Öğle yemeği yiyelim!
Tamam!
Vay canına! Tam da beklediğim şey!
Lezzetli!
Hey, siz de ister misiniz?
Salak. Samanyolu Korsanları'nın aşçısına
sade tuzlu pirinç topu vermek ayıp.
Sanırım haklısın!
Hayır, ben de alayım.
Düşünmek beni acıkttı.
Oh, o zaman bir tane ile kalmayın.
Dilediğiniz kadar yiyin!
Teşekkürler.
Her neyse, bizi çok şaşırttınız.
Deniz Kuvvetleri Karargâhı'nı alt ettiniz.
Bu inanılmaz!
Hey, aşçı çocuk! Sorun ne?! İyi misin?!
O lanet Patron Bang-Bang!
Umarım o kadar sarhoş değildi de
pirinç toplarına tuhaf şeyler koymamıştır!
Ne?! Patron Bang-Bang mı?!
O ihtiyar mı yaptı bu pirinç toplarını?!
O patronun hediyesi!
Şikayetin varsa ona söyle!
Şimdi anladım! Onun lezzetinin
sırrını nihayet çözdüm!
Buna çok müteşekkirim. İşte bu!
Teşekkürler!
E-Evet.
İşte.
Şşşt.
Patron!
Anladım, patron.
Oh, sensin.
Hoş geldin, aşçı çocuk!
Patron, lezzetinin belirleyici faktörü
özel bir malzeme değil.
Aslında en temel malzemelerden biri... tuz.
Galley-La çocuklarına o tuzlu pirinç
toplarını senin verdiğini duydum.
Vermemiş miydin?
Hm? Doğru. Ama cevap bu değil henüz.
Mesele şu ki bu tuz daha önce
kullandığım hiçbir tuza benzemiyor.
Sıradan tuz gibi sadece tuzlu değil.
Derin bir tadı var.
Böyle özel bir tuzu bu adada
nasıl bulabiliyorsun?
Cevap...
...Aqua Laguna.
Aqua Laguna nefret edilen
ve sevilmeyen bir varlık.
Ama bol deniz minerali içeren
özel deniz suyu getirir.
O deniz suyundan yapılan tuz,
bol deniz minerali içeren
özel bir tuzdur.
İşte cevap bu!
Doğru! Yenildim!
Ama patron, tuz yapmak için
çok miktarda deniz suyu gerekir.
O fırtınada deniz suyu toplamak
neredeyse imkansız.
Özel bir yolu olmalı.
Patron, çeteye yemek
pişirmek benim sorumluluğum.
Mürettebata her zaman en iyi
yemekleri sunmak istiyorum.
Bunun özel bir tuz olduğunu biliyorum.
Ama lütfen bana biraz tuz ver!
Söyle bakalım, oğlum...
Bugün de güzel bir gün, değil mi...?
Ha? E-Evet.
Aqua Laguna çekildiğinden beri
güneşli günler geçiriyoruz.
Gitmek istediğim bir yer var.
Beni oraya götürür müsün?
Gitmek istediğin bir yer mi?
Oğlum, buralardaki çatılardan birine çık.
Çatı mı?
Patron, burası uygun mu?
Evet.
Oh, hazır!
Hazır mı? Tuz mu demek istiyorsun?
Etrafta sadece çatılar görüyorum.
Yakından bak.
Bu bölge...
...Aqua Laguna sırasında
çatılara kadar su altında kalıyor.
Ve Aqua Laguna çekildikten sonra,
çatıdaki deniz suyu
tamamen buharlaşıyor.
Ve geriye kalan şey bu.
Anladım! Aqua Laguna'nın tuzu!
Bir dakika... Yani...
...etraftaki tüm çatılar böyle mi?!
Doğru. Etraftaki tüm çatılar
şu anda tuz üretimini bitirdi.
Dilediğin kadar al.
Bu fazlasıyla yeter!
Oğlum, Aqua Laguna'nın tuzu
diğer denizlerin tuzundan farklı.
Dünyada hâlâ bilinmeyen denizler var.
Tüm Maviler...
Vay canına, epey tuz toplamışsın.
Hepsi tuz mu?!
Yolculuğumuz daha çok uzun, o yüzden...
Bu arada patron, buraya geldiğimizde
iki adam şikayet ederek çıkmıştı.
Cidden, o yemek berbattı.
Oh, o çocuklar... Zamanı geldi...
Hey, patron!
Bize de az önce yediğimiz
yemekten ver.
Yemek ilk başta berbattı ama,
şimdi tekrar yeme isteği uyandı.
Patron, ne oluyor?
Onlara şifalı bitki yemeği servis ettim.
Gemide denizciler iyi yemek yiyemez,
tat alma duyuları iyi çalışmaz,
ama bitkilerin etkisi başlayınca
yemek lezzetli gelmeye başlar.
Bir şekilde kendimi dinç hissediyorum.
Patron, lütfen, açlıktan ölüyoruz!
Patron, bu kadar yetenekliyken
neden Water Seven'da kalıyorsun?
Çünkü artık o tuzdan uzaklaşamam.
Anlıyorum... ama patron,
bir dahaki gelişimde,
sana Tüm Maviler'deki
deneyimlerimi anlatacağım.
Öyle mi? Dört gözle bekliyor olacağım.
Patron!
Dükkânın açık mı, patron?
Vay canına! Siz hanımlar bedava yiyebilir!
Harikasınız!
Water Seven'daki hanımlar gerçekten en iyisi!
Asıl sebep bu değil mi, pis ihtiyar?!
Aşçı çocuk, bugün için teşekkürler. Eğlendim!
Teşekkür edecek olan benim.
Sayenizde...
--Ha?
--Hayır, hiçbir şey.
Öyleyse, şimdi Büyükanneye
geri döneceğiz!
Evet! Dikkatli olun!
Hm?
Usopp?
"Ne, Luffy? Şimdi de beni geri
istediğini mi söylüyorsun?
Cidden, siz olmasanız ne yapardım?
Bensiz hiçbir şey yapamazsınız.
Peki, madem bu kadar ısrar ediyorsunuz,
belki geri gelebilirim."
Evet, beni geri istemelerini
sağlamak en iyisi.
İşte bu 23 numaralı senaryo.
"Oh, hey, Chopper. Bugün hava güzel.
Hadi balığa çıkalım."
"Hey, Luffy! Gelir misin?"
Bu da güzel. Hiçbir Şey Olmamış Gibi
Davran Operasyonu... Ya da...
"Elbaf'a gitmeye karar verdim!"
"Ne?! Lütfen gitme!"
"Şaka yapıyorum. Sizin hislerinizi biliyorum."
"Yani geri mi dönüyorsun, Usopp?!"
Vay canına, beni çok seviyorsunuz herhalde!"
Bu salak ne yapıyor öyle?
Yemek hazır!
Vay canına!
Lezzetli! Bugünkü yemek özellikle lezzetli!
Bu ne böyle?!
Bu çok lezzetli!
Evet, öyle!
Gerçekten çok lezzetli! Hey, Sanji!
Hm?
Her zaman lezzetli yemekler
yaptığın için teşekkürler!
Teşekkürler!
İsteyen için daha var!
Hey, kaşlı! Bana daha ver!
Kendin alabilirsin!
--Bana daha ver!
Bana da daha ver!
Ben de biraz daha alayım.
Memnuniyetle!
Oğlum! Yolculuğunun hikayelerini
duymak için bekliyor olacağım!
Vay canına!
S-Samanyolu!
B-Başınız belada! Yakalama emirleri çıktı!
Vay canına! Sonunda çıktı mı?!
Samanyolu, ödülün çılgınca arttı!
Diğerlerinin de ödülleri var!
Neyse, şunlara bir bakın!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Sonunda Herkesin Bir Ödülü Var!
600 Milyonu Aşan Bir Korsan Grubu!"
Korsanlar Kralı olacağım!!